Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Echos des Selbst]
Wie kannst du es wagen!
Wie kannst du es wagen, mir zu trotzen!
Zhou Ruoxi?
Das...
Oh nein!
Schlechte Nachrichten!
Derjenige, der nach Yuzhou ging, ist …
Bitten Sie jemanden, sofort nach Yuzhou zu gehen.
Lass sie nicht lebend zurückkehren!
Ja.
Gehen!
Ich wusste, wir würden
finden Sie ungehinderten Zugang
durch diesen Eingang.
Wie können Sie es wagen, mich
durch ein Hundeloch kriechen zu lassen!
Und du lachst?
Gehen wir, Eure Hoheit.
Der Hinweis, den Eure Hoheit erwähnte
ist in der Küche?
[Wangs Villa]
Beeil dich!
In meinem früheren Leben
wurde die Familie Wang wegen Kreditwucher ausgeraubt.
- Notieren Sie jeden Gegenstand genau.
- Das Geld wurde im Keller gefunden.
Eure Hoheit.
Wie konnte das passieren?
Es scheint, wir sind zu spät angekommen.
Eure Hoheit.
Jemand kommt.
Wenn es später noch eine Chance gibt,
du gehst zuerst.
[Gedenktafel des Vorfahren Zhou Wenbin]
Was machst du?
Sag mir!
Warum verkörpern Sie die Prinzessin?
Welches Schema sind Sie
und die Prinzessin von Daqing plant?
Es hat nichts mit Ihrer Hoheit zu tun.
Ich wollte nur ihre Identität verwenden
um meine Mutter zu rächen.
Ich glaube nicht, dass du so schlau bist
und mutig.
Sag mir!
Wann haben Sie konspiriert?
und was willst du?
Hat sich geweigert, etwas zu sagen, was?
Hmpf!
Bußgeld.
Dann haben Sie keine Chance, es zu erklären.
Nachdem ich alles geregelt habe,
Ich werde dich töten.
[Gedenktafel des Vorfahren Zhou Wenbin]
Heute,
Ich werde dir
durch dick und dünn beistehen.
Angriff!
Achtung!
Eure Hoheit,
geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Könnte die Person in meinen Träumen
sie sein?
Kennen wir uns schon?
NEIN.
Warum dann
fühle ich mich mit dir immer so vertraut?
Eure Hoheit, bitte benehmen Sie sich.
Ich bin nach Yunrui gekommen, um eine Heiratsallianz einzugehen.
Da Sie wegen einer Heiratsallianz gekommen sind,
warum heiratest du mich nicht?
Ich habe Ihnen Ärger gemacht.
Wenn es ein anderes Leben gibt,
Ich wünschte, du würdest nie
triff mich.
Ich möchte keine Beziehung
mit dir haben.
Warum hast du mich dann gebeten, nach Yuzhou zu kommen?
und den Fall mit Ihnen untersuchen?
Weil ich dir vertraue.
Ich verstehe das wirklich nicht.
Ich kann es nicht erklären
zu dir.
Bitte fragen Sie nicht mehr.
Morgen werde ich ein paar Leute mitbringen,
um die Familie Wang zu untersuchen.
Ich werde sagen
wir haben das Hauptbuch
ihres Wuchergeschäfts gefunden.
Ja.
Es tut mir Leid.
Eure Hoheit,
du bist verletzt!
Ich hole einen Arzt.
Keine Notwendigkeit.
Überbringen Sie zuerst meinem Bruder eine Nachricht.
Bitten Sie ihn, sofort
mit seinen Männern hierher zu kommen.
Etwas Großes
steht in Yuzhou kurz bevor.
Die Familie Wang in Yuzhou
heimlich in Kreditwucher verwickelt
[Wangs Villa]
und versuchte, Mitglieder der königlichen Familie zu ermorden .
Sie haben abscheuliche Verbrechen begangen.
Alle Mitglieder der Familie Wang
werden in Untersuchungshaft genommen.
Beeil dich!
Wir haben alles geregelt.
Bedauerlicherweise,
die beiden sind entkommen.
Warum griff Prinz Yan zu solchen Mitteln
, um die Familie Wang auszurauben?
Wo ist das Hauptbuch?
Hier sind Sie ja.
Wie konnte das passieren?
Genau wie Eure Hoheit vorhergesagt hat,
böse Menschen würden
das Hauptbuch selbst überbringen.
Ich kann nicht zulassen, dass das Hauptbuch in
die Hände anderer fällt.
Angriff!
Dreizehn!
Bruder.
Nächstes Mal
wenn Sie Hilfe benötigen,
du solltest mir früher davon erzählen.
Ich will deine Leiche nicht sehen.
Du kamst
gerade noch rechtzeitig.
Ich habe sie immer weiter verwöhnt,
um sie immer gieriger zu machen
für heute.
Du hast einmal gesagt
du wolltest meine Klinge sein.
Nun, das alles ist
deine eigene Schuld.
Eure Hoheit,
das ist der Kronprinz von Yunrui.
Die Prinzessin von Daqing
sieht genauso aus wie Miss Zhou Ruoxi.
Beweg dich nicht!
Eure Hoheit,
hier ist das Hauptbuch.
Dies ist ein Beweis
für den Wucherfall.
Bitte schauen Sie sich das an.
Ist Xi in Gefahr?
Eure Hoheit.
Was machst du?
Die Familie Wang in Yuzhou
heimlich in Kreditwucher verwickelt.
Frau Wang ist tot.
Nun, ihre Tochter, Zhou Ruoxi,
wurde
von der Sehnsucht nach ihrer Mutter überwältigt
und zündete sich
in der Ahnenhalle an.
Wenn du mich tötest,
Prinzessin Fu Wei
wird dich nicht gehen lassen.
Ihr zwei habt eure Identitäten getauscht
um den Drahtzieher des Wucher-Falls zu ermitteln .
Fu Wei wurde bereits von
meinen Männern in Yuzhou gefangen genommen.
Ich glaube, sie ist jetzt vielleicht gestorben.
Weder Sie noch Fu Wei
wird es lebend herausschaffen.
Von diesem Tag an,
niemand kann mir im Weg stehen.
Helfen!
Hilf mir!
Feuer! Feuer!
Beeil dich!
Beeil dich! Beeil dich!
Wasser!
Hier ist Wasser.
Beeil dich! Dieser Ort! Dieser Ort!
Hier ist Wasser!
Beeil dich!
Hier!
Was passiert?
Ah!
Wie konnte das passieren?
Mein Herr,
wir haben keine Ahnung.
Plötzlich brach das Feuer aus.
Löschen Sie das Feuer schnell!
Beeil dich und lösche das Feuer!
Beeil dich! Beeil dich!
Dieser Ort!
Xi!
Wie konnte...
Lass es mich machen.
Dieser Ort!
Hier!
Beeil dich!
Hier ist Wasser!
Xi!
Frau Ruoxi,
drinnen ist es zu gefährlich.
Du kannst nicht reingehen!
Geh mir aus dem Weg!
Bewegen!
Es ist zu gefährlich!
Ich bin Prinzessin Fu Wei!
Geh zur Seite!
Xi!
Xi,
geht es dir gut?
Wie...
Wie kann es zwei Xi geben?
Frau Cui,
Ich werde
lass dich den Preis zahlen.